analisa lat1 = 
tidak bisa di complie karena SubclassY.java tidak dapat menemukan superclass dari dirinya. Maka dari itu, kompilasi SuperclassX.java dan SubclassY.java harus dijalankan bersamaan

analisa lat2 = 
ini dikarenakan method dapat di override sedangkan atribut tidak. Maka dari itu, angka yang muncul adalah 99 bukan -1 

analisa lat3 = 
ketika menjalankan p.method2() akan dijalankan method2 milik parent. Yang di dalamnya akan mengeprint "Parent's method2() dan Parent's method1()"

analisa lat4 = 


analisa tugas = 
